Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 20=
¡Escuchar!
Por fin estás de vuelta.
Te extrañé mucho.
Ten cuidado.
¿Cómo está tu pierna?
¿Algo mejor?
Mucho mejor.
Sentarse.
Venir.
Sentimiento.
Estaba a punto de enviarte un mensaje de texto.
Sobre la Sra. Shen.
¿Qué pasó?
Su ex marido
Hizo una escena en Bei'ao Motors
para pelear por la custodia de los hijos.
Fue realmente vergonzoso.
Algunos altos mandos
No estaban contentos con ella,
Así que aprovecharon esta oportunidad para reemplazarla.
La Sra. Shen fue la más profesional.
y un cliente eficiente
He trabajado con.
Ahora que ella se ha ido,
Me temo que
Nuestro trabajo con Bei'ao
No funcionará tan bien.
Pero no es su culpa.
Cuéntamelo.
Es un asunto privado de ella.
No lo discutamos
Volvamos al trabajo.
Está bien.
Bueno.
Para más detalles,
Sigue lo que acabamos de discutir.
¿Algún comentario?
- No.
Bien.
Jin, tu comida acaba de llegar.
Lo dejé en tu escritorio.
Sentimiento,
Eso no está bien.
¿Cómo pudiste pedir comida para llevar
sin avisarnos?
Todos nos morimos de hambre durante una lluvia de ideas,
Aún así, pides comida para llevar.
No pedí nada
¿Qué? No lo hice.
A cada uno aquí hay que darle una parte.
Incluso hay sopa.
Huele muy bien, Jin.
Esto no parece comida para llevar.
Mi familia me envió esto.
Tu familia es muy agradable.
Mis padres no pueden lucir así
Sentimiento.
¿Puedo intentarlo?
¿Un pedazo de esa carne?
Adelante.
Bien, ¿verdad?
Esto es realmente bueno.
Tu familia es increíble
Pasaré tu elogio
junto a él.
Gracias.
¿Se ha enfriado la comida?
(No.)
(Todavía hace calor.)
(Tu pierna no está completamente curada.)
(Necesitas una buena nutrición.)
(Come la comida que preparé por ahora.)
(Gracias.)
(Gracias a ti,)
(Estoy teniendo un gran almuerzo)
(Y mi colega
puede probar comida tan rica).
(No olvides traer)
(la lonchera y los cubiertos
cuando llegues a casa).
(Bueno.)
(Universidad de Tecnología de Yijiang)
( Instituto de Investigación de Protección Ambiental )
(Tomémonos de la mano con las estrellas.
Que todos los deseos se hagan realidad)
(Que todos los deseos se hagan realidad)
(Montañas y ríos románticos. Acampada
y observación de estrellas. Inscripciones abiertas)
Li Wu,
Este conjunto de datos está bien.
Puedes archivarlo
¿Qué?
¿Estás interesado en?
¿Nuestro club de astronomía?
¿Club de astronomía?
Acabamos de empezarlo.
Este es nuestro primer evento.
¿Pueden unirse personas que no son miembros?
Por supuesto.
Señor Shen,
¿Qué necesitamos preparar?
o prestar atención a
¿Para eventos como este?
Li Wu, me voy a trabajar.
Espera, hermana.
Espera un segundo.
Tengo clase hoy,
Así que no puedo cocinar ahora mismo.
Pero he hecho algo para ti.
Calentarlo al mediodía.
Gracias.
Li Wu,
No cocines más para mí.
¿Por qué?
Has estado poniendo
Toda tu atención está en mí.
Eres un estudiante,
No soy cocinero.
Deberías dedicarle más tiempo
en tus estudios
Pero no afectó mis estudios.
Estás trabajando en un proyecto de investigación,
¿no?
Más tus clases
y tu trabajo a tiempo parcial.
Tus días ya están llenos,
Y todavía cocinas para mí todos los días.
Estoy muy feliz y agradecido,
pero no quiero que te
agotes.
Sé
No estarás a gusto
a menos que me recupere completamente,
pero ahora estoy completamente bien.
No te preocupes.
Puedes regresar al dormitorio.
¿Quién me pidió que lo tratara como un hombre?
Me voy.
Hermana.
Vamos a tener una cita.
¿Una cita?
Regreso al dormitorio,
pero mantén tu fin de semana libre
para mí.
Vamos a tener una cita.
¿Estas tratando de negociar conmigo?
¿Sí?
¿A dónde vamos?
Soy exigente.
Hay un evento de campamento para observar las estrellas.
Me apunté para ello.
Pero quiero ir contigo.
¿Me lo preguntas sólo después de registrarte?
Bien.
Lo tomaré como tomar un poco de aire fresco.
Está bien. No tienes
que preocuparte por nada.
Yo lo planearé todo.
Entonces, te lo dejo a ti.
Me voy, jovencito.
Creo
Deberíamos seguir con el plan original.
Ustedes dos están muy ocupados.
Uno desaparece después de clase,
El otro me ignora por completo.
¿Por qué es tan difícil?
¿Quieres comer con vosotros dos?
Me llevó mucho tiempo
conseguir un asiento en este restaurante.
Ahora es el momento perfecto para ir.
¿Te vas a casa hoy? ¿
A qué hora salimos mañana?
No he terminado mi trabajo.
¿vienes?
No voy a comer con vosotros.
Tengo planes.
( Instituto de Investigación de Protección Ambiental )
¿Qué está sucediendo?
Vamos.
Estás tratando.
¿Estas libre del trabajo?
(estoy en...)
(Hermana)
Estamos firmando documentos.
Mucha molestia, ¿verdad?
No hay problema, jefe.
¿Podemos solicitar contratar a una persona más?
próximo trimestre
¿para nuestro departamento?
Está bien.
Lo pensaré.
Gracias, jefe.
¿Eres?
Este es mi hermano.
Li Wu.
Déjalo ir.
Me duele el tobillo.
¿Qué sucede contigo?
Hermana, ¿te gusta?
Entonces ¿qué soy yo?
¿De qué estás hablando?
Ese hombre.
Nunca te he visto
tan cerca
a cualquier otro hombre.
Él es mi jefe.
Fuiste realmente grosero ahora,
¿sabes?
Y el...
De todos modos, nunca podría gustarme.
y yo tampoco le agradaría.
¿No me crees?
¿Debería llamarlo ahora mismo?
¿Y consultarlo con él?
Ni siquiera sabes la historia completa,
y ya estás actuando impulsivamente.
¿No crees que estás siendo infantil?
¿Y por qué me
preguntas así?
¿Estamos siquiera juntos?
Olvídalo.
Estoy cansado.
Vete a casa primero.
♪La luz del sol y la brisa te marean♪
♪Me conmueve el corazón,
mis pensamientos están por todos lados♪
♪No me atreví a mirarte a los ojos♪
♪Tengo miedo de que mi secreto se escape♪
¿Qué fue eso?
No puedo esperar más.
Debería haberte besado hace mucho tiempo.
Debería haberte besado esa noche.
No importa lo que sea,
Debería haberlo hecho.
Me gustas.
♪Tan nervioso♪
No importa cuando,
Sólo me gustarás tú.
No lo soporto
Sólo mirándote a ti
Desde la distancia todos los días.
Sé que quizá no te agrado.
Te guste o no,
Tal vez no quieras volver a verme.
Pero yo siempre...
♪Volé por todo el mundo, de Este
a Oeste, del Ártico a la Antártida♪
♪Solo para hacer una onda en tu corazón♪
♪El destino es difícil de explicar♪
♪Todo está destinado a ser♪
♪Sólo creyendo
en lo que siempre he creído♪
♪Efecto mariposa♪
¿Estás listo para continuar esto conmigo?
Si no,
Puedes parar en cualquier momento.
¿No vas a volver a tu dormitorio?
Ya son las 12 pm.
¿Me estás pidiendo que me vaya otra vez?
No.
Me preocupa que tu residencia
controle la asistencia.
Hoy es viernes.
Bien.
En este momento...
Li Wu.
Vamos a tener una cita.
¿Qué?
Ya nos besamos.
Bien...
¿Sólo porque nos besamos?
No.
Lo admito
Actué por impulso
Cuando confesaste.
Pero quiero decirte.
Mis sentimientos por ti
No son impulsivos.
Desde que dimos ese paso...
Quiero intentarlo
Wu Fu y yo
Habían estado juntos desde la universidad.
Desde las citas hasta el matrimonio,
Todo salió bien.
Siempre pensé
Esa era la vida pacífica que quería.
Pero después de divorciarnos,
mi mundo
se derrumbó en un instante.
Empecé a dudar de mí mismo.
Realmente pensé
Nunca volvería a creer en el amor.
Hasta que tú
Cayó en mi vida
como una bomba.
Iluminaste mi mundo otra vez.
I...
No he sido tan feliz
en tanto tiempo.
Ya no quiero mentirme más a mí mismo.
Li Wu.
¿Lo intentarás conmigo?
¿Como novios?
Lo haré.
Por fin puedo abrazarte
Así, hermana.
I...
He esperado tanto tiempo
para este dia.
¿Por qué me miras?
Te ves muy bien desde este ángulo.
¿Cómo es que me estoy dando cuenta ahora?
Qué guapo
¿Y qué lindo eres?
(Hermano)
(Pegado en la parte superior)
(Hermano: ¿dormido?)
(¿Dormido?)
(Sí.)
(A partir de hoy,)
(Soy tu novio, ¿verdad?)
(No sólo un novio.)
(¿Y luego qué?)
(Tu también eres un tonto.)
(No puedo dormir ¿Qué hago?)
(Simplemente quédate ahí.)
(Te extraño.)
¿Estamos a siquiera diez metros de distancia?
(¿En serio?)
(Sí.)
(¿Puedes salir?)
¿Te teletransportaste aquí?
¿Tienes algún superpoder?
¿Te estás escondiendo de mí?
¿Por qué me llamaste?
Quiero abrazarte un poquito más.
¿No vamos a acampar mañana?
Vete a dormir ahora
No puedo dormir.
¿No dijiste que simplemente nos abrazaríamos un poco?
No.
Vete a la cama ahora.
Chico tonto.
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
Vamos a cruzar el río.
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
El agua está fría.
Tu tobillo aún no se ha recuperado.
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪El corazón mantiene un sentido de dirección♪
♪Deja que el amor gire libremente♪
Mira eso.
¿Quién es ese tipo?
Llevando a su novia
a través del arroyo.
¿Li Wu?
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
¿Lo hiciste a propósito?
♪¿Qué debo hacer?♪
Estás aquí.
Señor Shen.
La señora Cen Jin.
♪Escribiendo nuestros días
en pequeños grandes momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪
¿Qué está sucediendo?
Hace no mucho parecías miserable.
¿La Sra. Cen Jin dijo que sí?
¡Bien hecho!
¿Cuando pasó esto?
No me lo dijiste
¿Seguimos siendo buenos amigos?
Anoche.
Aún no he tenido oportunidad de decírtelo.
¿Anoche?
Fuiste rápido.
Cheng Rui,
No seas entrometido.
Vuelve al trabajo.
¿No estás escuchándonos también?
Tío,
Li Wu está saliendo con alguien ahora.
¿Cuando me vas a encontrar una tía?
¿He estado?
¿Demasiado amable contigo últimamente?
Voy allí para ayudar.
Adelante.
Lo único que le importa
ahora es su novia.
Aquí.
Empezar a trabajar.
Déjame ayudarte.
¿De qué te ríes?
¡Luciérnaga!
Li Wu, ven aquí y mira.
Las luciérnagas prefieren
lugares húmedos.
Debería haber más cerca del arroyo.
Olvídalo. No quiero
meterme en el agua.
¿Mesa para uno?
Me encontraré con alguien.
Por favor, pase.
Tomaré un café con leche.
Estoy aquí.
Bueno.
Gracias.
Jun.
Llegas temprano.
Por casualidad tenía algo cerca,
Así que vine justo después.
¿Cómo estás?
¿Tu pierna está mejor?
Estoy bien.
Está casi curado.
Lo siento mucho.
Las cosas estaban
un desastre antes,
Así que no pude responder
a tus mensajes.
Está bien.
¿Y tú?
¿Está todo bien?
Dejé Bei'ao Motors.
Has oído eso, ¿verdad?
Sí, lo hice.
Honestamente, después de que renuncié,
Muy pocas personas se preocuparon por
cómo estaba
o lo que estoy haciendo ahora.
Así que gracias por preguntar.
Jun, no digas eso.
AusStar pudo
trabajar con Bei'ao Motors
a largo plazo, y todo gracias a ti.
Siempre me sentí
trabajamos
Muy bien juntos.
Realmente esperaba
Podríamos seguir trabajando juntos.
¿Cuales son tus planes ahora?
¿Hay algo?
¿En qué puedo ayudar?
Yo también lo siento
Cooperamos muy bien.
Sabes
Trabajé en Bei'ao Motors
Durante muchos años.
Mi posición siguió mejorando,
pero...
La obra
Se sentía cada vez más restrictivo.
Aunque fui el director del proyecto
en muchas cosas,
el verdadero poder
Siempre estuvo con los superiores.
Algunos proyectos
Tuvo grandes ideas
y creatividad,
pero si un alto ejecutivo
De repente no me gustó,
Todo el proyecto sería...
Gracias.
Todo el proyecto sería
simplemente ser baneado
Así me sentí
Yo realmente
no quería
Ya no soy sólo un albacea.
Bei'ao no pudo darme
El espacio o la libertad que quería.
Desde que surgió la oportunidad,
Acabo de irme.
Entonces,
Ya estoy
Empezando mi propio negocio.
Así que ya habías planeado esto.
Realmente admiro
tu coraje.
Pero la libertad
No es gratis.
Desde que tomé esta decisión,
No hay vuelta atrás.
Sólo puedo trabajar duro.
¿Y tú?
¿Cómo son las cosas?
Nada especial.
Tengo una nueva persona con quien tratar,
así que todo...
Tiene que empezar desde cero.
Me tomaré algún tiempo.
Honestamente,
Creo que deberías cambiar
a una empresa
con más libertad y espacio para crecer.
Te lo agradezco, Jun.
Pero no tengo
tu resolución todavía.
¿Y si te lo dijera?
¿Mi empresa te necesita?
¿Estaría usted dispuesto a ayudarme?
Sé que suena repentino.
Para ser franco,
es por eso
Te invité a salir hoy.
No puedo contratar
mis viejos colegas
de Bei'ao.
Y yo estaba haciendo marketing.
En aquel entonces.
No soy fuerte
en el contenido.
Pero el verdadero problema ahora
es eso
Tengo muchos clientes en conversaciones,
pero sin
un buen director creativo,
ninguno de los proyectos
Puede seguir adelante.
Lo pensé una y otra vez.
Entre todas las personas con las que he trabajado
que tengan fuertes habilidades
y buen carácter,
Eres el único.
Entonces, ¿lo pensarás?
Está bien.
No tienes que hacerlo
Dame una respuesta ahora.
¿Está bien?
Bien,
tienes
tus propias preocupaciones,
Y lo entiendo.
Después de todo,
Todo trabajo necesita
la plataforma adecuada
Con la plataforma adecuada, puedes crecer.
Sólo déjame saber cuando hayas decidido.
De todos modos, mi empresa
Siempre estará abierto para ti.
Lo único
Lo que puedo prometer es
que mientras te unas a mí,
Te lo daré
La mayor libertad
y poder de decisión.
¿Está bien?
¿Estuviste esperando afuera todo el tiempo?
¿No tienes miedo de sufrir un golpe de calor?
No hace calor
Entra.
Mírate.
¿Me vuelvo más oscuro?
Te ves aún más guapo.
Aprovechas cada oportunidad para besarme, ¿eh?
Tú lo empezaste primero.
Gracias.
Veamos qué comer.
Quiero este,
Éste,
y este.
¿Qué pasa contigo?
Todo está bien.
Hoy es mi turno.
Seguro.
Eso es suficiente.
¿Qué te gusta beber?
Quiero refresco.
Bueno.
Duende.
Seguro.
Bueno.
Un segundo.
Disculpe.
Dos Sprites.
Menú.
Gracias.
Tu Sprite.
¿Tienes hambre?
No.
¿No?
Bien.
Entonces comeré todo yo mismo.
No conseguirás ni un solo bocado.
Puedes simplemente mirar.
Seguro.
Li Wu,
Cuando eras pequeño,
¿Alguna vez pensaste
que saldrías con una mujer mayor?
Antes de que me gustaras,
Nunca pensé en nada.
Entonces ¿por qué te gusto?
Responda adecuadamente.
¿Por qué me gustas?
¿Porque soy bonita?
Mi novia
es muy bonita
Gracias.
Por favor, disfrútelo.
Aquí.
Una recompensa para ti.
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪